Pour faire fonctionner le programme, il vous faut tout d'abord transférer le
bytecode des chemins dans la mémoire externe du robot afin que l'interpréteur
puisse les lire. Le programme a aussi besoin d'avoir la chanson à jouer
lorsque le robot a fini le parcourt. Il faut donc aussi transférer la chanson
dans la mémoire.


Pour transférer les chemins, ouvrez un terminal dans le répertoire
projet/gas/ puis entrez les commandes:

    $ make
    $ ./gas input.txt paths.bin

Par la suite, copiez le fichier projet/gas/paths.bin dans le répertoire
projet/src/transfert/ . Par la suite, assurez-vous que le robot est branché et
prêt à recevoire des données et rendez vous dans le répertoire
projet/src/transfert/ pour entrer les commandes qui suivent:

    $ make install

Si la Del libre est branché sur le port C (le + sur la broche 6 et le - sur la
boche 5), vous devriez la voir allumée et de couleur rouge. Ensuite, faite la
commande suivante (le programme serieViaUSB doit être installé):

    $ serieViaUSB -e -h -s 8 -f paths.bin

La Del devrait clignoté faiblement avant de s'éteindre. Maintenant, les chemins
sont normalement transférés dans la mémoire et visible pour l'interpréteur.


Pour transférer la chanson de fin, tout ce que vous devez faire est d'ouvrir un
terminal dans le répertoire projet/song/ et d'entrer la commande:

    $ make

Le processus est automatisé. La chanson qui se trouve dans le code du
sous-répertoire song_data/ est tout d'abord compilée en un fichier binaire pour
ensuite être transféré à l'aide du programme dans le répertoire projet/song/ .
Lors du transfert, la Del devrait clignoté entre vert et rouge puis, à la fin du
transfert, devrait s'éteindre.


Finalement, lorsque toutes les données ont été transférées dans la mémoire
externe, il ne reste plus qu'a envoyer le programme principale dans la mémoire
flash. Pour ce faire, vous devez ouvrir un terminal dans le répertoire
projet/src/ puis entrer la commande:

    $ make install

Le programme se compile et s'install automatiquement. Il ne reste plus qu'a
placer le robot sur la ligne de départ, enclancher les moteur et démarrer le
robot!
