Polytechnique Montréal

Département de génie informatique et génie logiciel

INF1995: Projet initial en ingénierie informatique 
         et travail en équipe

Grille de correction des programmes:

Identification:
  Travail Pratique # : 8
  Section #  : 01
  Équipe #   : 2526
  Correcteur : Frédéric Fortier


Qualité: 9.5/10
  Et pertinence des portions de code choisies      (5 points): 4.5
  Des modifications au Makefiles                   (5 points): 5

        
Rapport:  7/7
  Explications cohérentes par rapport au code  
  retenu pour former la librairie                  (2 points): 2
  Explications cohérentes par rapport aux Makefiles
  modifiés                                         (2 points): 2
  Explications claires avec un bon niveau de 
  détails                                          (2 points): 2
  Bon français                                     (1 point) : 1
  
Soumission:  3/3
  Bonne soumission de l'ensemble du code 
  (compilation sans erreurs, …) et du rapport
  selon le format demandé                          (3 points): 3



Total:   19.5/20


Commentaires du correcteur:
En général, on préfère que "make" dans le répertoire de la librairie compile
celle-ci normalement, plutôt que de retourner une erreur et d'avoir à faire
make lib.
Notez aussi que le terme "RAM" est généralement réservé à la mémoire vive, ce que
n'est pas l'EEPROM sur votre robot.

Vos fichiers lib.{h,cpp} ont un nom peu descriptif et lib.cpp contient des 
fonctions qui ne sont pas déclarées dans le .h -0.5





